[音乐]自由女神像是其中之一
如果不是世界上最著名的古迹，任何访问纽约市的人都可以
见，但不是每个人都知道自由女神有她自己的秘密，其中之一
她可能甚至根本不是一位女士，从第九名开始倒数
自由女神像曾经被分割成碎片，很难想象它
但是雕像实际上是在1885年6月17日从法国运抵的，超过300
铜片上的珍贵货物在214个箱子中
那里没有友谊，但是握着火炬的标志性手臂不在那儿
它在麦迪逊广场公园（Madison Square Park）站了六年，以帮助筹集资金，
当载有雕像的轮船抵达时，赞助基座200,000
人们来欢迎它到美国正式的奉献仪式举行了
1886年10月28日，总统格罗弗·克利夫兰（Grover Cleveland）主持会议
第八名，这是历史上第一批众筹活动之一
法国雕塑家弗雷德里克·奥古斯特·阿巴特·保利（Frederic Auguste Abarth Pauli）在他的国家/地区募集了资金，用于
建造一个雕像，它实际上不是当地政府赞助的
雕刻家以一种条件把它作为礼物送给了美国。
他们会为联邦政府建立一个不喜欢这个主意的基座
所以雕像的状态在几年后还不清楚，然后是美国报纸
富人约瑟夫·普立兹（Joseph Pulitzer）介入，他基本上是第一个开始的人
历史上的大规模众筹活动向每个贡献者承诺
即使他的报纸中有80％的捐款是
来自中产阶级公民的小普利策设法收集了
通过著名的十四行诗从超过12万个捐赠者那里获得了必要的金额
新的巨像，仍然可以在雕像内的铜牌上找到
也是筹款活动的一部分，七个自由女神像不是
自由女神像始终是绿色的，它是由铜制成的，因此它最初是
根据《纽约历史》，颜色与便士颜色大致相同
社会在1920年由于氧化而变成了完全绿色，
当它变成棕色一半变成绿色的时候，新的颜色就消失了。
恢复，他们说被称为铜绿的涂层将永远不会消失6
曾经用作灯塔，雕像原本应该用作
灯塔航行到纽约港和到达后的两年
在美国，它实际上变成了16年
雕像灯充当信标，但亮度不够高，用完了
解决这个问题的想法Bartoli提供了覆盖整个问题的解决方案
黄金雕像使之更加明亮国会拒绝了这个想法，因为它
本来会很疯狂的昂贵的五，这都是关于第七，这很容易
注意雕像的冠上有七个尖刺，象征着世界自由
横跨七个大洋洲，对该数字的引用不那么明显
在它的头上有七个窗户，其中有25个窗户
如果将数字相加，则为七个，则割炬周围有十六片叶子，
纪念碑本身高151英尺，两个数字的总和也为7
显然，这个数字对雕像创作者4的意义很大。
支撑雕像的结构是由古斯塔夫·埃菲尔（Gustave Eiffel）设计的
自由女神像的基座是在自由女神像上的旧堡木建造的
它目前在岛上拥有博物馆，这些博物馆展示着古老雕像的历史。
照片录像记录了口述历史和原始的火炬夫人
自由是在1886年举行的著名工程师亚历山大·古斯塔夫·埃菲尔的声音
熟悉的帮助设计钢制内部框架
为了保持雕像稳定，它的强度足以承受大约600个螺栓
风高一年闪电雕像可以摇动3左右。
英寸的火炬，大约5英寸354步长，直达夫人的王冠
对游客开放的自由，但火炬是禁止进入的
说到参观雕像，你去过那里吗，我走了所有
那300个台阶进入她的脑海，透过那些凉爽的眼睛向外望去
窗户，它有点幽闭恐怖，可能很酷，排名第三
共济会联系，有一个流行的理论声称自由女神像是
原本应该打扮成阿拉伯农民的女人，站在
埃及南部的苏伊士运河开放埃及的统治者买不起
Bartoli重新设计了它，为其赋予了不同的着装和新的名称，并发送给
它是送给美国人民以庆祝建国周年的礼物。
美国独立战争与梅森一家有什么关系
好吧，巴托利本人是一个共济会的人，他代表法国大东方
因此，他认为他对埃及感兴趣，因此他想把
那里的雕像象征着东方展示了火炬手自由女神的方式
持有是共济会文化中的重要标志，因为
梅森夫妇也参加了启蒙运动或理性的火炬
1884年奠基仪式和大师威廉·布罗迪（William a Brody）
在大旅馆成员的陪同下主持雕像
当您想到自由女神像时，自由女神可能就是一个男人
您将其视为她，大多数人都对它表示肯定，
罗马自由女神自由女神的广泛接受的理论是，巴托利
模仿他的母亲和记者伊丽莎白·米切尔（Elizabeth Mitchell）塑造自己的脸
但是声称雕刻家实际上是用他哥哥的脸作为
她正在研究巴索迪家族照片的模特
作者注意到他母亲的眉毛形状不同，鼻子更细，
嘴唇和较小的嘴巴，然后她指出
雕塑家弟弟成年后，由于他的心理健康而塑像
Bartholdi的弟弟在医院和Frederic度过了几年
会花几个小时看着他，这本来可以帮助他重塑脸孔的
在每个细节中，法国人都提出了另一种理论
作家娜塔莉·萨尔曼（Nathalie Salman）声称自由女神是模仿她的祖先
莎拉·萨尔曼（Sarah Salman）根据她的巴特·弗利（Bart Foley）看到莎拉（Sarah）的特征
即使她移民到美国也特别美丽
当他们短暂回去时，她的丈夫在他的工作室拜访了这位雕刻家。
1875年去巴黎，他本可以利用这次机会吸引莎拉，后来再使用
这些图像作为第一模特，有不止一个自由女神像
我不是在谈论它的塑料纪念品版本还是在拉斯
在维加斯大道，您可以找到较小的自由女神像，它是原始的
它的大姐姐在巴黎的卢森堡公园（Jardin du Luxembourg）的模特
自1906年Bartoli将其捐赠给卢森堡博物馆以参加世界博览会以来
1911年纪念塞纳河上的一个小岛上竖立起来以庆祝第100周年
1889年法国大革命周年纪念日，它有两个日期7月4日
1776年和1789年7月14日象征着两国的友谊，
革命的重要性在火炬上还有真人大小的火炬副本
来自世界各地的巴黎点阿拉马人赞助了它的建设。
它是法裔美国友谊的象征，离埃菲尔铁塔不远
在雕像诞生100周年的纪念日，嘿，如果您学到了一些东西，
今天是新的，然后给这个视频点赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面